# 麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口



麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口：http://dv15.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://fe93.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口时间之力。”劫魔尊者眉头紧皱。这四象几乎在十万年前都不曾活动，而且被认为是鸿蒙十子之中修为最低的，可是现在看来，根本不一样。这四象的修为与紫玉等人相差无异，而且拥有时间之力，完全不惧怕自己。不过雷罚之域还没有完成，至少还有三次。没有借助天地之力，只能够施展出五次。

已经是劫魔尊者的极限。

否则强行施展第六次，麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口一定会重伤自己，这个时候是绝对不能够损害自己的根基，否则只有身死的下场。

麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口第三波。”劫魔尊者根本不等紫玉等人反应过来，直接施展出那劫魔珠的力量，虚空之中的紫黑色力量越来越强大，已经成为深紫色，已经是灭世紫雷，比刚才提升至少五成力量。紫色的迷惑，紫色的诡异。

那虚空之中张开一张巨大的网络，麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口隐藏的便是灭世紫雷。

麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口三人立刻汇聚在一起，这灭世紫雷网蕴藏毁灭天地的气息，而且从四面八方笼罩而来。周围的空间越来越小，好像整个世界都是雷罚一般，无穷的雷电释放出庞大的威力。天地昏暗，山河变色。

麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口一切都只是为了灭杀紫玉三人，幸亏这里有小武亲自布置的空间阵法，所以任凭这雷罚之力如何威力，也暂时破解不了。

“紫玉功德。”

“白虎血煞。”三个师兄弟同时出手，麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口先是白虎血煞的血色防御，而后是紫玉的功德防御，最后是玄武的肉身防御，三大绝强的力量融合在一起，形成巨大的力量。与灭世之网斗在一起，那紫色的雷网死死地裹住三人的防御，无数的雷电炸裂开来，震的人头皮发麻，内心震动。而且越来越多，无尽的紫雷降落在此地，血煞直接被紫雷从中央斩杀，倒是那功德力量似乎不畏惧，可是太少。

血煞只是解除了两成力量，功德也解除了三成力量，剩下的六成全部打在玄武的防御。

麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口饶是坚硬无比的玄武龟壳，也抵挡不住这灭世紫雷的力量。玄武大声咆哮起来，身躯猛然变化，居然直接把周围的空间震荡开，一具千丈之大的玄武出现在灭世紫雷面前，玄武龟壳，玄蛇盘踞，根本不畏惧。那怒视凶凶的灭世紫雷，把自己的本尊释放出来，玄武的力量更加强大。刚才的防御根本没有破碎，而且龟壳上黑色光芒流转，一层层玄奥无比的图案出现在龟壳上，一尊千丈玄蛇盘坐在上面，吐露出蛇信，看着这些灭世紫雷。

麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口玄光闪烁，玄武忽然一动，龟壳上直接出现一个巨大的八卦漩涡。直接把灭世紫雷的力量全部吸入其中。而玄蛇却是张开那血盆大口，轰然吐出一道紫色的光芒，与外面的灭世紫雷碰撞在一起，巨大的炸裂声把周围的空间尽数毁灭。

而虚空之中的漩涡依旧存在，麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口只不过大家都来到这阵法之中，已经被雷罚锁定的三人根本不在乎这些。

麻豆传媒视频APP新地址|麻豆传媒视频APP新入口倒是佩服老树妖，一个人抵挡六人，虽然没有施展消魂棒。但依旧游刃有余。身躯一动，众人都看着这雷罚世界。想不到劫魔尊者如此厉害，居然把天地九劫之中的雷劫都施展出来，而看紫玉三人，虽然没有重伤，但却狼狈至极，才是第三次的雷罚攻击，就已经逼得玄武现出自己的真身，多少年过去了。玄武都没有露出自己的真身，第一次看到这庞大的玄色龟体。
